🌟 Chào mừng đến với đại gia đình 11A2!
11A2 không chỉ là một lớp học, mà là một tập thể gắn kết với 46 gương mặt đầy cá tính. Dưới sự dìu dắt tận tâm của cô chủ nhiệm Lê Thị Hiền cùng sự đồng hành nhiệt huyết của giáo sinh Bùi Như Nguyệt, 11A2 đang cùng nhau viết nên những chương đẹp nhất của tuổi học trò.
📋 Ban cán sự lớp
Đội ngũ "quyền lực" giữ cho 11A2 luôn đi đúng hướng và rực rỡ phong trào:
Chức vụ       Họ và tên
Lớp trưởng    Vũ Tiến Lộc
Lớp phó       Nguyễn Ánh Dương
Bí thư        Trịnh Đình Việt Anh
Cờ đỏ         Hà Tố Uyên
Lớp phó lao động           Trần Tuấn Anh
Lớp phó văn nghệ           Mai Phương Linh